Konntest du meinen Ring schon wiederholen?
Warum schaust du so traurig?
Der Zauberer war hier und hat mir einen alten Ring gestohlen. 
Ich helfe dir und besorge den Ring.
Das ist sehr lieb von dir. Vielen Dank!
Ich kann dir leider nicht dabei helfen.
Schade! 
Wo ist der Zauberer?
Er lebt im Wald in der Nähe des brennenden Sees. Dort macht er oft komische Experimente.
Ich komme später wieder.
Mach's gut!
Hier ist dein Ring! Ich habe ihn vom Zauberer geholt.
Toll, vielen Dank! Dafür bekommst diesen Stein von mir.
Ich kann dir leider nicht mehr helfen. 
Schade! Ich habe mich schon gefreut, ihn wiederzubekommen.
Versuche es doch bitte nochmal..
Ich habe den Ring verloren. Entschuldigung.
Oh nein.. Du kannst dir nicht vorstellen, wie traurig mich das macht.
Hast du deinen Ring schon wieder?
Nein. Der Zauberer hat ihn noch. Möchtest du nochmal los und mit ihm reden?
Ja. Ich habe ihn mir selbst zurückgeholt.