Kommst du, um mir den Heiltrank zu bringen?
Geht's dir gut? Du siehst sehr krank aus.
Nein. Ich fühle mich auch nicht gut. Ein Heiltrank könnte mir helfen.
Ich werde dir einen Heiltrank besorgen.
Oh, das ist sehr lieb von dir! Vielen Dank!
Da kann man wohl nichts machen.
Wie du meinst.
Hilfetext
Hilfe_Antwort
Ich komme später wieder.
Mach's gut!
Hier, ich habe einen Heiltrank für dich!
Oh, vielen Dank! Dafür bekommst du diesen Manastein von mir!
Ich habe keine Zeit mehr, nach einem Trank für dich zu suchen.
Das enttäuscht mich. Mir geht es immer schlechter.
Versuche es doch nochmal, bitte!
Ich habe den Trank selber getrunken.
Da kann man wohl nichts machen. Schade.
Geht es dir schon wieder besser?
Nein. Ich leide immer noch. Hilfst du mir?
Ja, ich habe mich etwas erholt.